Currículo de Matemáticas

1. Álgebra
   - Ecuaciones Lineales
     * Resolver ecuaciones lineales con una variable
     * Graficar ecuaciones lineales
     * Sistemas de ecuaciones lineales
   
   - Ecuaciones Cuadráticas
     * Forma estándar: ax² + bx + c = 0
     * Fórmula cuadrática: x = (-b ± √(b² - 4ac)) / (2a)
     * Factorización de expresiones cuadráticas
     * Graficar funciones cuadráticas

2. Geometría
   - Triángulos
     * Tipos de triángulos
     * Teorema de Pitágoras
     * Área y perímetro
   
   - Círculos
     * Radio, diámetro y circunferencia
     * Área de círculos
     * Longitud de arco y área de sector

3. Estadística
   - Análisis de Datos
     * Media, mediana y moda
     * Desviación estándar
     * Conceptos básicos de probabilidad 